!ماذا؟ لا أصدق
إذن فـ [شينتشي] تظاهر بأنه حل لغز بطاقة زهرة الكرز التعريفية
بفضل استنتاجاته مع أنه في الواقع رأى ما حدث فحسب؟
أظن ذلك
...في ذلك الوقت
!أنت مدهش
خلتُه مدهشًا
تبًا، ليت بوسعي التراجع عن كلامي
أراد أن يبهر فتاة فحسب
...وكذلك
يبدو أنه أراد حمايتكِ من أولئك المتنمّرين
!حمقاء
...كل ما رأيتُه من النافذة وقتها كان فتاة غاضبة
لأن أحدًا سلب منها شيئًا
"بالإضافة إلى سماع كلمة "دخيلة
...تلك كانت أول مرة في حياتي أحل فيها
لغزًا يضطرب له قلبي
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
التقيتُ بران في فصل زهرة الكرز
ثمة مؤامرة بين بالغين تختبئ في الظلال
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
"
المتحري
DCMS
FANSUBS
j
.
المتحري
DCMS
FANSUBS
"
المتحري
DCMS
FANSUBS
"
.
الترجمة: ملك الاستنتاج
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
:التدقيق
الوجه المبتسم
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
:ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
:ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
:آفتر أفكتس
Zeyadrizk
:التوقيت
Son_Goku
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
:تايبست
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
:تصميم طقم الفواصل
بوح القلم
:تصميم البوستر والبنرين
A Y T A N
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
:التزويد والإنتاج
Son_Goku
:محاكاة عنوان الحلقة
Hope Tear
:محاكاة عنوان الحلقة القادمة
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
:مراقبة الجودة
فلان بن فلان
فلانة بنت فلان
Somone
:كاراوكي البداية
Mikoto Sama
:كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
:شكر خاص لـ
تشيزوكو
كودو خالد
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
:المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
"!ذكريات فصل زهرة الكرز - شينتشي الصغير"
سآتي إليك عندما أصحب [شين - تشان] إلى الروضة
انتظرني
لا تنسي ارتداء قبعة ونظارات عندما تأتين
ستُسبّبين جَلبة إن عرف الناس من تكونين
!حسنٌ
[هيا بنا [شين - تشان
شينتشي]؟]
أين أنت؟
إن اكتفى المرء بعرض طرف الخيط والاستنتاج النهائي مُقصيًا ما بينهما من تحليلات
فقد يُحدِث تأثيرًا مذهلاً في الأسماع ولكنه قد يكون خدَّاعًا كذلك
!وجدتك
ماذا تفعل؟
!ما زلتُ أقرأ هذا الكتاب
أخبرتك أننا ذاهبان إلى روضتكَ الجديدة اليوم
!لا حاجة للذهاب إليها
...[كما أنك ستُضطر إلى ارتداء النظارات مثل [يوساكو
إن تابعتَ القراءة في ضوء خافت
لـ - لن أرتدي النظارات أبدًا
![إنها [فوجيما يوكيكو
مـ - ماذا؟
هذا غريب؛ فأنا أرتدي قبعة ونظارات شمسية
أجل، من النوع الذي يشير بوضوح إلى أنكِ ممثلة
هاكِ بطاقة زهرة الكرز التعريفية
والآن، كفاكِ خطفًا للأضواء في فعاليتي
عُلم
شين - تشان]، اشبك هذه بقميصك ولنخرج من هنا]
حسنٌ
حسنٌ يا سيدتي، آخر ما سأسألكِ عنه هو الحساسية
"
(39) إيفوني رونسوكي
معلم في الروضة
هل هناك ما يجب أن نتجنب إطعامه لـ [شينتشي]؟
كالبيض أو المعكرونة أو الجبن؟
لا، لا شيء محدد
لكنه لا يحب الزبيب إطلاقًا
لنرَ
أين المكتبة؟
!بجدية؟ ألا مكتبة هنا
إنهم نائمون في صفوف فحسب
ظننتُ أنها مشرحة كالتي رأيتُها في الفيلم قبل أيام
هذا الصف لطلاب فصل التفاح
هيروكي
شيمومورا
فصل التفاح
والصف الذي يليه لطلاب فصل زهرة التوليب
...وفي الصف الذي في المقدمة
طلاب فصل زهرة الكرز
أطفال جيدون، أطفال جيدون
إنها الفتاة التي سُلِب منها شيء
...بما أنها الوحيدة التي لا تملك بطاقة تعريفيّة فوق ملابسها
فلا بد أن ما سُلِب منها هو بطاقتها التعريفية
لكن ما الذي تصنعه؟
لحظة
أذكر أنني رأيتُ هذه الطية من قبل
(هذه الطية التي استخدمها أبي لصناعة النجوم التي تزين شجرة (الكريسماس
صنع أبي النجوم عن طريق قص خط مستقيم بشكل مائل
...إذن فهي تقص خطًا منحنيًا لتصنع
!زهرة كرز
!هذه هي
لا بدَّ أنها تصنع بطاقة تعريفية جديدة من الورق بدل التي سُلِبت منها
تبًا
أود سؤالها عما إن كنتُ محقًا
قال [هولمز]: إن اكتفى المرء بعرض طرف الخيط والاستنتاج النهائي
مُقصيًا ما بينهما من تحليلات
فقد يُحدِث تأثيرًا مذهلاً في الأسماع ولكنه قد يكون خدَّاعًا كذلك
هل ستتفاجأ؟
هل ستتملكها الدهشة؟
...لا
من يرتدي شيئًا كهذا لا ينتمي لنا
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
...ما سُلِب منها
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
لم يكن بطاقة تعريفية بلاستيكية
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
!انتهيت
اصنعي لي واحدة أيضًا
ماذا؟
أليست هذه زهرة كرز؟
لمَ تبدو في غاية الحيرة؟
هـ - هل يعقل...؟
هل أنا مخطئ؟
هذا صحيح
لكن كيف عرفت؟
!كنتُ محقًا
كيف؟
هل تهزئين بي؟
...والآن إن شرحتُ لها سبب تخميني
فإنها ستتفاجأ
هكذا عرفت
...أضعتِ بطاقة زهرة الكرز التعريفية خاصتك
وكنتِ تبكين أثناء صنع واحدة جديدة، أيتها البكّاءة
والآن، ما رأيكِ بهذا؟
هل ستتفاجأ مثل [واطسون]؟
هل ستندهش؟
جـ - جميعهم متفاجئون
!هذا رائع
!هولمز] رائع]
!أنت مدهش
!وكأن لديك قدرات خارقة
لـ - لا أملك قدرات خارقة أيتها الحمقاء
إذن لا بد أنّ هذه الفتاة متفاجئة أيضًا
ماذا؟
!إنها غاضبة
وأنا لستُ بكّاءة
ماذا؟
لكنكِ كنتِ تبكين
لا، لم أكن أبكي
بل كنتِ تبكين
!هذا غير صحيح
إن عينيها مغرورقتان بالدموع
[ها أنتَ ذا يا [شين - تشان
لا تختفِ بينما أملأ أوراق التسجيل
...أمي
مهلًا لحظة، ماذا حدث لبطاقتكَ التعريفية؟
كنتَ ترتديها قبل قليل
أضعتُها
...علي أن أحرص ألّا ترى البطاقة التعريفية
التي أخفيها في جيبي
ما خطبه؟
إلامَ ينظر؟
إنها تلك الفتاة
ولكن، لماذا؟
المعذرة سيدتي
...إن لم تتمكني من إيجادها؛ فيمكننا أن نحضر له بطاقة تعريفية جديدة
مع بطاقة [ران] الأسبوع القادم
حقًا؟
أنت، إن كنتَ تريد زهرة كرز؛ فيمكنكَ أن تحظى بهذه
حـ - حسن
سأكتب لكَ اسمك
ما اسمك؟
ماذا؟
كودو شينتشي]، فصل زهرة الكرز]
...[كـ ـو د و]
[شـ ـيـ ـنـ ـتـ ـشـ ـي]
شـ - شكرًا
هاك
انتهيت
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
"
فصل
زهرة الكرز
"
فصل
زهرة الكرز
كودو
شينتشي
[يمكنكَ الاحتفاظ بها، ولكن عليكَ أن تعدني وعدًا يا [شينتشي
...أنا لستُ بكّاءة
!فلا تنادِني بالبكّاءة مجددًا
هيا يا صغيريّ
لا تتشاجرا
[ولا تنادِ الناس بالبكّائين يا [شينتشي
من تكون؟
أنا [إيفوني رونسوكي]، معلمك
سررتُ بلقائك
أجل، سررتُ بلقائك
!ثمة شيء مريب فيه قطعًا
!بلا شك
"
أتقصد المعلم [إيفوني] من الروضة؟
أجل
لماذا تظن ذلك؟
...إنه يخصص لها مكانًا
لتنام فيه أثناء وقت القيلولة
وعندما نذهب في نزهة، فإنه يمسك بيدها طوال الوقت
وفي المتنزه الذي ذهبنا له أثناء نزهتنا، سمح لها بتخطي الدور عند التزحلق
ويناديها بصوتٍ عالٍ أيضًا
إنه على الأرجح يحاول كسب ثقتها؛ ليفعل شيئًا سيئًا
"
حقًا؟
إذن، من تلك الفتاة؟
"
ماذا؟
...إ - إنها
[فـ - فتاة تدعى [ران
حقًا؟
"
...شين - تشان]، أأنتَ متأكد أنكَ لا تشعر بالغيرة]
لأن ذلك المعلم يعير [ران] كل اهتمامه؟
هـ - هل أنتِ حمقاء؟
!ليس الأمر كذلك
!ليس كذلك أبدًا
"
لكنها مشكلة إن كان يتحيّز للبعض
هل سألتَ معلمكَ عن السبب؟
نعم
...تنام [ران] بالقرب من دورة المياه لأنها ذات مرة
كانت نائمة بعيدًا عنها ولم تصل إليها في الوقت المناسب
"
دورة المياه
كما أنه يمسك يدها في النزهات لأنها تتوه بسرعة
فذات مرة ضاعت عن المجموعة وانتهى بها المطاف في مكان بعيد
...وأما سبب تقديمه دورها على أصدقائها في الزحلقة
فهو لأنها تسمح للجميع بالتزحلق قبلها
"
إذن، لديه مبرر لكل شيء
...بالحديث عن هذا
"
ألم تقل إن مسار نزهتكم المعتاد اختلف، وبدأتم بالذهاب إلى متنزه جديد؟
بـ - بلى
قال إنه سيخبرني عن سبب ذلك عندما نذهب في نزهة غدًا
هكذا إذن
"
ألستَ تشعر بالغيرة فحسب؟
!سبق وأخبرتكِ أنه ليس كذلك
!إنه حتمًا يرمقها بنظرات شخص سيئ
لن أسمح له بهزيمتي
انتظر
شينتشي]، هل تنام [ران] مدة أطول من البقية؟]
أجل
إنها دائمًا تغط في نوم عميق وتكون آخر من يستيقظ
"
يو - تشان]، ألديكَ فكرة عن الأمر؟]
لدي معجبة لقبها [إيفوني] كلقب معلم شينتشي
(لكنها من (هوكايدو
"
في اليوم التالي
ما بكِ يا [ران]؟
تبدين مكتئبة
أمي غضبَت مني ليلة البارحة
وقالت إنني يجب ألا أكون لئيمة مع أصدقائي
ماذا؟
لم أكن لئيمة مع أحد، أليس كذلك؟
بلى
بل في الواقع، أظن أنكِ التي تتعرضين للإساءة
حسنٌ جميعًا، كونوا حذرين
...وأهم سبب دفعني لاختيار هذا المتنزه
هو تلك المرأة
...في الواقع
إنها زوجتي
ماذا؟
زوجتك؟
إذن فأنت متزوج؟
"
بعد يومين
ماذا؟
شاحنة سوداء؟
أجل
إنها مركونة منذ مدة عند المخرج الخلفي للروضة
هل تظنين أنّ علينا إبلاغ الشرطة؟
نعم
ويستحسن أن ندون رقم لوحة الشاحنة من باب الحيطة أيضًا
لـ - لم لا أتفقدها أنا؟
[معلم [إيفوني
هل يمكنكَ ذلك من فضلك؟
كن حذرًا
استسلمي
لن تعود أبدًا
مستحيل
!إلا هذا
ماذا تريدين مني أن أفعل إذن؟
!أرجِع كل شيء كما كان
ستسير الأمور على نحو أفضل هذه المرة
لا
لا موعد محدد للبدء من جديد
!فلندعْ فعل هذا
دعنا نتحدث في الداخل، هيا اصعد واجلس بجانبي
مـ - من أنت؟
محض روائيّ بسيط بدأ يشتهر مؤخرًا
روائيّ؟
أين هو؟
هذه شاحنة شقيق زوجتي
...لقد قبض عليه صديقي المتحري الذي كان يراقب المكان
عندما حاول اقتحام الروضة عبر نافذة دورة المياه
...إنّ الشرطة تستجوبه الآن
تحت تهمة اقتحام الروضة ومحاولة اختطاف فتاة صغيرة
[كان شقيق زوجتك يحاول اختطاف فتاة تدعى [ران موري
كنتَ تمسك يدها كل يوم ليعرف شقيق زوجتكَ الطفلة التي يجب أن يختطفها
...وكنتَ تناديها بصوت عالٍ وترفعها فوق زُحلوقة المتنزه القريب من نافذة المشفى
...حتى تتمكن زوجتكَ من رؤيتها بوضوح
وتقرر إن كانت الطفلة التي تريدها
وقد جعلْتَها تنام بقرب دورة المياه لتكون الأقرب إلى شقيق زوجتك
عندما يتسلل عبرها إلى الداخل
...ألم تحصل الحادثة التي ذكرتَها كمبرر لتركها تنام قرب دورة المياه
لأنك كنتَ تدس لها مسكّنات حتى يسهل اختطافها؟
...عندما يأخذ الأطفال مسكّنات فإنهم يصابون بالاضطراب
ويقومون أحيانًا بأشياء خارجة عن إرادتهم
...قمتَ بكل هذا ليبدو الأمر كما لو أنك تفضلها عمّن سواها
حتى يشعر الأطفال الآخرون بالغيظ ويبدؤوا بالتنمر عليها
وعن طريق تدوين ملاحظة في دفتر التواصل مع الأهل تفيد بأنها تتنمر
...على بقية الأطفال؛ تسببتَ في معاتبتها وظلمها من قِبل والديها
"
روضة بيكا
دفتر الملاحظات
:الاسم
:الفصل
موري ران
زهرة الكرز
لتصبح أنتَ الشخص الوحيد الذي يمكن لها الاعتماد عليه
بعبارة أخرى
كنتَ تحاول كسب ثقتها لتتمكن من العيش معها بسعادة حتى بعد اختطافها
تمامًا كما توقع ابني
ا - ابنك؟
أجل
...كنتَ في الواقع تخطط لقضاء وقت أطول في كسب ثقتها
لكنكَ اضطررت للاستعجال في خطتكَ بعدما كشف ابني أمرك
...لكنني أفترض أن ابني أوصد نافذة دورة المياه بعدما غادرتَ
تنفيذًا لتعليماتي
...كما أنه واقف أمام باب دورة المياه حاليًا
من أجل حمايتها
زوجتي مصابة بمرض العُصاب
العصاب: نوع من أنواع الخوف، يؤدي إلى اضطراب في الشخصية والاتزان النفسي
...لذا اضطررت أنا وشقيقها إلى
لأن ابنتكما هربتْ من المنزل؟
كـ - كيف تعرف هذا؟
على الأرجح انتاب زوجتك انهيار عصبي بعد أن هربت ابنتكما من المنزل
وأرادت أن تربي مجددًا طفلة في مرحلة الروضة
المرحلة التي كانت فيها ابنتكما لطيفة للغاية
أجل
لقد فقدت شهيّتها إضافة إلى أنها حاولت الانتحار مرّات عدّة
لم أستطع الوقوف مكتوف الأيدي بينما هي تضعف يومًا بعد يوم
هل يمكن أن تدَعوا زوجتي خارج القضيّة؟
لا، يفترض أن تكون زوجتك قد سلمت نفسها للشرطة في هذه الأثناء برفقة ابنتك
ا - ابنتي؟
[لديّ معجبة لقبها [إيفوني
...كانت تحمل معها مظلة
(مع أنها من (هوكايدو
قالت إنها عادة قديمة
معظم سكان (هوكايدو) لا يستخدمون مظلات عند تساقط الثلج
(مما يعني أنها غالبًا نشأت خارج (هوكايدو
...وليس هذا فقط، بل إنها قالت إنّ آخر جملة
قالتها المتحرية في روايتي أشعَرتها بأنها موجهة لها
...عندما عثرت المتحرية على هاربة من ديارها، والتي زيفت انتحارها
...وأخبرتها أنه لا موعد محدد للبدء من جديد
لكي تقنعها بالعودة إلى والديها
وبما أنّ تلك الجملة أثّرت بها؛ شككتُ بأنها هربت من ديارها كذلك
...إن كنتَ تريد رؤية ابنتك
فسلم نفسك قبل أن يفرغ صبر صديقيَّ الواقفَيْن في الجوار
في اليوم التالي
[تفاجأ طلاب الروضة عندما سمعوا نبأ استقالة المعلم [إيفوني
بكى معظم الأطفال الذين أحبوه
اسمعي
[يمكنكِ البكاء متى أردتِ ذلك يا [ران
لن أناديكِ بالبكّاءة مجددًا
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
"يمكنكِ البكاء متى أردتِ ذلك؟"
!يا له من كلام ليقوله طفل في الرابعة
أجل
!ما باليد حيلة
لم تكن تحب أن تُنادى بالبكّاءة أبدًا
هل هذا يعني أنه واقع في حبك منذ ذلك الحين؟
هذا مستحيل
لا بد أنّ حبه الأول كانت أمه الممثلة
أجل
أشك بأن [ران] تعلم
...أنه منذ لقائنا الأول
ما اسمك؟
كـ - كودو شينتشي]، فصل زهرة الكرز]
...[كودو]
...[شينتشي]
شـ - شكرًا لك
هاك
انتهيت
...وقعتُ في حب
تلك الابتسامة
لكنني لم أتوقع أنها كانت تكرهني إلى ذلك الحد
إعلان الحلقة القادمة
ماكوتو] رائع حقًا]
أجل، أجل
لمَ لا ترتدي ذلك الحزام؟
لأنني أتقدم في العمر
آن أوان التقاعد والتخلي عن حزامي الأسود
ا - اختفى الحزام
كيوغوكو]، هل يعقل أنك ..؟]
"عنوان الحلقة القادمة من كونان: "لغز الحزام الأسود المفقود
زي الكاراتيه
تلميح كونان  للحلقة  القادمة: زيّ الكراتيه
لا تفوتوا الحلقة القادمة
في الحلقة القادمة حزام أسود. بشرة [هاتوري] سمراء
لكن فيلمنا قرمزي.. وسيُعرض السبت القادم